Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I don't feel like eating.
Ich habe keinen Appetit.
Eat the breakfast I bought.
Iss das Frühstück, das ich gekauft habe.
Heavier than eating my wedding feast.
Schwerer als mein Hochzeitsmahl.
You’re so harsh you curse yourself.
Du bist so hart, dass du dich selbst verfluchst.
Mom,
Mama,
please don’t get me wrong.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
The breakfast you bought
Das Frühstück, das Sie gekauft haben
is absolutely delicious.
ist absolut köstlich.
It’s on par with
Es ist gleichwertig mit
Michelin.
Michelin.
I’m just worried about my sales.
Ich mache mir einfach Sorgen um meine Verkaufszahlen.
Your sales
Ihre Verkäufe
have stably stayed at the bottom.
haben sich stabil am unteren Ende gehalten.
Haven’t you got used to it?
Hast du dich nicht daran gewöhnt?
Bottom and zero are not the same.
Der untere Rand und Null sind nicht dasselbe.
Housing prices keep dropping lately.
Die Immobilienpreise sinken in letzter Zeit immer weiter.
No one’s buying houses at all.
Niemand kauft überhaupt noch Häuser.
This year
Dieses Jahr
I’ve already gone two months
Ich bin schon zwei Monate vergangen.
without a single sale.
ohne einen einzigen Verkauf.
You actually had sales before that?
Sie hatten vorher tatsächlich schon Umsätze?
Mom,
Mama,
how can you say that?
Wie kannst du so etwas sagen?
Meng Hang is already suffering so much.
Meng Hang leidet schon so sehr.
As his future mother‑in‑law,
Als seine zukünftige Schwiegermutter,
emotionally and logically,
emotional und logisch,
shouldn’t you comfort him a bit?
Solltest du ihn nicht ein wenig trösten?
Of course, of course, of course.
Natürlich, natürlich, natürlich.
Of course.
Natürlich.
These housing prices,
Diese Immobilienpreise,
for your sales,
für Ihren Umsatz,
the impact is only temporary.
Die Auswirkungen sind nur vorübergehend.
Right.
Rechts.
But your ability
Aber Ihre Fähigkeit
hurts your sales forever.
Das schadet Ihren Umsätzen auf Dauer.
Why are you adding fuel to the fire?
Warum gießt du noch Öl ins Feuer?
Agents need to be thick‑skinned.
Agenten müssen ein dickes Fell haben.
Can’t handle even this blow,
Ich kann nicht einmal diesen Schlag verkraften.
then change careers.
Dann wechsle den Beruf.
Just ignore her.
Ignoriere sie einfach.
She doesn’t know anything.
Sie weiß gar nichts.
She knows everything.
Sie weiß alles.
Let me tell you something.
Ich will dir etwas sagen.
When a baby eagle is born,
Wenn ein Adlerbaby geboren wird,
it can’t fly.
Es kann nicht fliegen.
The eagle pushes it
Der Adler schiebt es
off the cliff.
von der Klippe.
While it is falling,
Während es fällt,
it learns how to fly.
Es lernt fliegen.
That
Das
is the
ist die
power of courage.
Die Kraft des Mutes.
Now
Jetzt
go stand by the boss’s door,
Geh und stell dich an die Tür des Chefs.
I’ll give you a push too,
Ich werde dich auch anschieben.
just like the eagle
genau wie der Adler
pushing its chick off a cliff.
er stößt sein Küken von einer Klippe.
Do you get what I mean?
Verstehst du, was ich meine?
Got it.
Habe es.
Good luck.
Viel Glück.
Yeah, that’s it.
Ja, genau das ist es.
Hey,
Hey,
what are you doing?
Was machst du?
No knock? You scared me!
Kein Klopfen? Du hast mich erschreckt!
So rude, what’s wrong with you?
So unhöflich, was ist nur los mit dir?
Manager, I knocked, you didn’t hear.
Manager, ich habe geklopft, Sie haben es nicht gehört.
Manager,
Manager,
look at our phone app.
Schauen Sie sich unsere Handy-App an.
Here’s a listing.
Hier ist eine Liste.
Under this listing,
Unter diesem Eintrag
there’s a
da ist ein
“Contact agent” button.
Schaltfläche „Agenten kontaktieren“.
Once you tap it,
Sobald Sie es antippen,
Old Cha is always the first.
Old Cha ist immer der Erste.
You scroll forever,
Du scrollst endlos.
and then
und dann
get to the bottom,
bis zum Ende vordringen
then finally reach me.
dann erreichen sie mich schließlich.
No wonder my
Kein Wunder, dass mein
sales are so bad.
Die Verkaufszahlen sind so schlecht.
Seriously?
Ernsthaft?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
My wife used our app days ago
Meine Frau hat unsere App vor ein paar Tagen benutzt.
to look for houses.
um nach Häusern zu suchen.
When she clicked in,
Als sie sich einloggte,
on “contact agent,”
auf „Agent kontaktieren“,
the first one to reply
der erste, der antwortet
was definitely Old Cha.
war definitiv Old Cha.
She even boosted his metrics a lot.
Sie hat seine Leistungswerte sogar deutlich verbessert.
Do you think it could be
Glaubst du, es könnte sein
big data
Big Data
guessing what she likes?
Erraten, was sie mag?
You?
Du?
You think you deserve that?
Du glaubst, du verdienst das?
Lily,
Lilie,
likes
Gefällt mir
a guy like
ein Typ wie
you, a total scumbag?
Du, ein absolutes Dreckskerl?
Have you no
Hast du keine
shame at all?
Irgendwie beschämend?
You—
Du-
What’s this,
Was ist das,
you getting mad now?
Wirst du jetzt wütend?
What are you doing up there?
Was machst du da oben?
No,
NEIN,
this, this…
das, das…
this…
Das…
No, this…
Nein, das hier…
Boss, why is there a fly in here?
Chef, warum ist hier eine Fliege?
You’re the one buzzing like a fly.
Du bist derjenige, der wie eine Fliege summt.
Get down from there.
Geh da runter.
What a day, such a show.
Was für ein Tag, was für ein Spektakel!
Manager.
Manager.
About this list,
Über diese Liste,
it’s sorted by pinyin initials.
Es ist nach Pinyin-Initialen sortiert.
Mine starts with C,
Meine beginnt mit C.
so it’s before any M, right?
Es kommt also vor jedem M, richtig?
C.
C.
C-H-A,
CHA,
that’s a C.
Das ist ein C.
Z-H-A
ZHA
is a Z.
ist ein Z.
Exactly.
Genau.
C-H-A,
CHA,
“Cha,” like my name.
„Cha“, wie mein Name.
“Cha,”
"NEIN,"
“Cha.”
"NEIN."
Fine.
Bußgeld.
Say you are a C.
Angenommen, Sie sind ein C.
Then Old Bai in our company
Dann Old Bai in unserer Firma
should be a B.
sollte eine B sein.
Why is he still behind you?
Warum ist er immer noch hinter dir?
You must have
Du musst haben
connections with the dev director
Verbindungen zum Entwicklungsleiter
and got yourself moved up.
und hast dich befördert.
That’s small-minded.
Das ist engstirnig.
You’re being petty.
Du bist kleinlich.
Your worldview’s too small.
Dein Weltbild ist zu eng.
That’s straight-up slander.
Das ist glatte Verleumdung.
Old Bai
Old Bai
is an old Manchu.
ist ein alter Mandschu.
His original surname is
Sein ursprünglicher Nachname ist
Guwalgiya.
Guwalgiya.
His G should come earlier,
Sein G sollte früher kommen.
so
Also
he’s listed right after me.
Er steht direkt nach mir in der Liste.
Then my English name is “Abandon” too.
Dann ist mein englischer Name auch „Abandon“.
No one asked your English name.
Niemand hat nach deinem englischen Namen gefragt.
We’re talking about
Wir sprechen über
All right, all right, enough.
Okay, okay, genug.
Stop arguing.
Hört auf zu streiten.
Set up like this,
So einrichten,
it does have issues.
Es hat tatsächlich Probleme.
Here’s what we’ll do.
Folgendes werden wir tun.
I’ll talk to our colleagues
Ich werde mit unseren Kollegen sprechen.
in the dev department.
in der Entwicklungsabteilung.
Have them adjust it.
Lass es von ihnen einstellen.
I’ll make sure
Ich werde dafür sorgen
every employee in the company
jeder Mitarbeiter im Unternehmen
appears on the front page equally.
erscheint gleichermaßen auf der Titelseite.
Happy now?
Jetzt zufrieden?
Thanks, manager.
Danke, Manager.
Old Cha—
Old Cha—
C-H-A,
CHA,
Cha—
Ja-
you’re really such a “cha,” huh.
Du bist echt so ein „Cha“, was?
You’re back.
Du bist zurück.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Did you tell the manager?
Hast du es dem Manager gesagt?
Yeah, I did.
Ja, das habe ich.
That’s the way.
So ist es.
You must fight for it.
Du musst dafür kämpfen.
Alexander the Great,
Alexander der Große,
after he conquered Greece,
nachdem er Griechenland erobert hatte,
someone asked him,
jemand fragte ihn:
“If you had the chance,
„Wenn Sie die Chance hätten,
would you attack Persia?”
Würdet ihr Persien angreifen?
Guess what he said.
Rate mal, was er gesagt hat.
He said, “You spoke Chinese,
Er sagte: „Du hast Chinesisch gesprochen.“
I don’t understand.”
Ich verstehe nicht."
He said,
Er sagte:
“I never wait for chances.
„Ich warte nie auf Gelegenheiten.“
I always create them myself.”
Ich gestalte sie immer selbst.“
Then he went and took Persia.
Dann ging er und eroberte Persien.
See how inspiring that is?
Sehen Sie, wie inspirierend das ist?
Why the long face then?
Warum dann das lange Gesicht?
Did the manager fix it for you?
Hat der Manager das Problem für Sie behoben?
Sort of.
Sozusagen.
Don’t “sort of” me.
Sag nicht „irgendwie“ zu mir.
You must be precise in life.
Im Leben muss man präzise sein.
You know,
Du weisst,
there was a Soviet astronaut
Es gab einen sowjetischen Astronauten
who misread one decimal place.
der eine Dezimalstelle falsch abgelesen hat.
The whole rocket exploded.
Die gesamte Rakete explodierte.
Why do you keep rambling?
Warum redest du immer noch wirr?
I’m not rambling.
Ich schweife nicht ab.
I’m just… just—
Ich bin einfach… einfach nur—
The manager said
Der Manager sagte
everyone will get equal time
Alle erhalten die gleiche Zeit.
on the platform’s front page.
auf der Startseite der Plattform.
But guess what.
Aber rate mal, was passiert ist.
All the prime locations
Alle Top-Lagen
belong to others.
gehören anderen.
On my profile, all I list
In meinem Profil liste ich alles auf
are old, shabby shoeboxes.
sind alte, abgenutzte Schuhkartons.
I think
Ich finde
this whole thing
das Ganze
is because I complained
Das liegt daran, dass ich mich beschwert habe.
and pissed off the tech team.
und verärgerte das Technikteam.
They’re screwing me on purpose.
Die betrügen mich absichtlich.
Don’t always assume the worst.
Gehe nicht immer vom Schlimmsten aus.
Old dumps have perks too.
Auch alte Müllhalden haben ihre Vorteile.
They’re cheap.
Sie sind billig.
Small profit, big sales.
Geringer Gewinn, hoher Umsatz.
Right?
Rechts?
Once there was an old man,
Es war einmal ein alter Mann,
his name was Sai Weng.
Sein Name war Sai Weng.
One day,
Einmal,
his horse ran off.
Sein Pferd rannte davon.
His mom ran off.
Seine Mutter ist weggelaufen.
Horse.
Pferd.
What is up with you lately?
Was ist denn in letzter Zeit mit dir los?
You keep telling kiddie stories.
Du erzählst immer nur Kindergeschichten.
Are you babysitting your boss’s kid
Passst du auf das Kind deines Chefs auf?
and got side effects from it?
und traten Nebenwirkungen auf?
No.
NEIN.
In my recent research on Earth,
In meiner jüngsten Forschung über die Erde,
I made a big discovery.
Ich habe eine große Entdeckung gemacht.
Humans have this thing
Die Menschen haben da so eine Sache
called “success studies.”
sogenannte „Erfolgsstudien“.
I never knew success was a science.
Ich wusste nie, dass Erfolg eine Wissenschaft ist.
It teaches people how to succeed.
Es lehrt die Menschen, wie man Erfolg hat.
And this…
Und das…
is called “chicken soup” talk.
wird als „Hühnersuppen-Gerede“ bezeichnet.
Success gurus all read this.
Alle Erfolgsgurus lesen das.
You should study it hard.
Du solltest es gründlich studieren.
Tell me, is this ceiling
Sag mal, ist das die Decke?
leaking?
Undicht?
It leaks when it rains.
Es tropft, wenn es regnet.
It’s the top floor.
Es ist das oberste Stockwerk.
What top floor doesn’t leak?
Welches oberste Stockwerk ist dicht?
The drains in this place
Die Abflüsse an diesem Ort
stink.
stinken.
Old blocks all smell like that.
Alle alten Bausteine ​​riechen so.
Smell it.
Riech daran.
Then let’s see the bedroom.
Dann schauen wir uns mal das Schlafzimmer an.
No need.
Keine Notwendigkeit.
No windows.
Keine Fenster.
Floor’s cracked too.
Der Boden ist auch rissig.
This place has been
Dieser Ort war
listed with you for years.
Ich bin seit Jahren bei Ihnen registriert.
You never thought to fix it up?
Hast du nie daran gedacht, es zu reparieren?
Who would fix this dump?
Wer würde diese Müllhalde sanieren?
But it has one merit.
Aber es hat einen Vorteil.
It’s cheap.
Es ist billig.
Cheap means poor quality.
Billig bedeutet schlechte Qualität.
You’re brutally honest, huh?
Du bist brutal ehrlich, was?
Honesty’s all I’ve got left.
Ehrlichkeit ist alles, was mir noch geblieben ist.
It even fell off.
Es ist sogar abgefallen.
No wonder there’s a painting.
Kein Wunder, dass da ein Gemälde hängt.
It’s to cover the crack.
Es dient dazu, den Riss abzudecken.
Just admit it’s cracked,
Gib doch einfach zu, dass es kaputt ist.
why cover it up?
Warum sollte man es vertuschen?
So fake.
So unecht.
I hate people like that most.
Solche Leute hasse ich am meisten.
This painting here...
Dieses Gemälde hier...
I hung it up back in the day.
Ich habe es damals aufgehängt.
Th-this...
Das...
You...
Du...
Back then,
Damals
I'd just graduated college.
Ich hatte gerade mein Studium abgeschlossen.
This was the first place I rented.
Das war die erste Wohnung, die ich gemietet habe.
Now that I have money,
Jetzt, wo ich Geld habe,
I wanted to buy it.
Ich wollte es kaufen.
As a keepsake, you know.
Als Erinnerungsstück, wissen Sie.
It's rare,
Das ist selten.
this place is still the same.
Dieser Ort ist immer noch derselbe.
Oh, right.
Ach ja.
Isn't there a saying?
Gibt es dazu nicht ein Sprichwort?
No matter how far you go,
Egal wie weit du gehst,
you must never forget
Du darfst niemals vergessen
where you started from.
wo du angefangen hast.
That sounds familiar.
Das klingt bekannt.
"Small Stories, Great Wisdom."
„Kleine Geschichten, große Weisheit.“
Page two hundred fifty, right?
Seite zweihundertfünfzig, richtig?
You like self-help too?
Du magst Selbsthilfe auch?
Yeah, yeah.
Ja ja.
We really click, huh.
Wir verstehen uns echt gut, oder?
Yeah, yeah, yeah.
Ja, ja, ja.
I read all of them.
Ich habe sie alle gelesen.
Reader, Bosom Friend, Yilin—
Leserin, Busenfreundin, Yilin –
I love them all.
Ich liebe sie alle.
Yes, yes, those few books.
Ja, ja, diese paar Bücher.
Wait, so you...
Moment mal, du...
You bought this place just as a keepsake?
Sie haben dieses Anwesen nur als Erinnerungsstück gekauft?
It's just a bit of money.
Es ist doch nur ein bisschen Geld.
You know, young man,
Weißt du, junger Mann,
you're pretty interesting.
Du bist ziemlich interessant.
It's my first time seeing
Ich sehe das zum ersten Mal.
an agent who doesn’t want to sell.
ein Makler, der nicht verkaufen will.
It’s not that I don’t want to.
Es ist nicht so, dass ich es nicht wollte.
With a wise client like you,
Mit einem klugen Kunden wie Ihnen,
I’d rather be honest.
Ich wäre lieber ehrlich.
But still...
Aber trotzdem...
You’re back.
Du bist zurück.
What went wrong this time?
Was ist diesmal schiefgelaufen?
It’s nothing.
Schon gut.
Listen to me.
Hört mir zu.
What’s most precious in life
Was ist das Wertvollste im Leben?
is the resolve to get things done.
ist der feste Wille, Dinge zu erledigen.
Let me tell you a story.
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen.
They say Sima Guang couldn’t get up.
Man sagt, Sima Guang habe nicht aufstehen können.
So later,
Später also
he drank a big vat of water
Er trank einen großen Bottich Wasser
so that
so dass
his full bladder woke him early.
Seine volle Blase weckte ihn früh auf.
It forced him out of bed.
Es zwang ihn aus dem Bett.
And then?
Und dann?
He wet the bed.
Er hat ins Bett gemacht.
So you knew that one.
Das wusstest du also schon.
Then I’ll tell a different story.
Dann erzähle ich eine andere Geschichte.
All right, enough.
Okay, genug.
Thanks, really.
Vielen Dank.
Why so down?
Warum bist du so niedergeschlagen?
Didn’t sell any?
Haben sie keine verkauft?
That’s not it.
Das ist es nicht.
I did sell.
Ich habe verkauft.
How many?
Wie viele?
Two units.
Zwei Einheiten.
No.
NEIN.
Twenty units.
Zwanzig Einheiten.
Two hundred units.
Zweihundert Einheiten.
Where would I find that many?
Wo sollte ich so viele finden?
Eighteen units.
Achtzehn Einheiten.
Then you’re more of a fool—
Dann bist du noch ein größerer Narr.
than this guy is.
als dieser Kerl.
It means
Es bedeutet
happy.
Glücklich.
I feel like opening your skull.
Ich habe Lust, dir den Schädel zu öffnen.
You’re amazing.
Du bist fantastisch.
But this guy
Aber dieser Kerl
bought 18 apartments at once.
hat 18 Wohnungen auf einmal gekauft.
He must be loaded.
Er muss reich sein.
He wasn’t buying for himself.
Er kaufte nicht für sich selbst.
His company
Seine Firma
does asset allocation.
führt die Vermögensaufteilung durch.
Do you know asset allocation?
Kennen Sie sich mit Vermögensaufteilung aus?
No.
NEIN.
It means managing rich people’s money.
Es bedeutet, das Geld reicher Leute zu verwalten.
For example,
Zum Beispiel,
you have twenty million.
Du hast zwanzig Millionen.
How to spend it to make it grow?
Wie kann man es einsetzen, damit es wächst?
I top up my hot pot membership card.
Ich lade meine Hot-Pot-Mitgliedskarte auf.
Pay 200, get 50 extra.
Zahle 200, erhalte 50 extra.
Then I’ve got twenty‑five million.
Dann habe ich fünfundzwanzig Millionen.
All you know is eating.
Du kennst nur Essen.
As for this boss,
Was diesen Chef angeht,
first,
Erste,
he’s buying himself property.
Er kauft sich selbst Immobilien.
second,
zweite,
he’s testing reliable agents.
Er testet zuverlässige Wirkstoffe.
And I passed his test.
Und ich habe seine Prüfung bestanden.
So these
Diese
18 units all count as your sales?
Zählen alle 18 Einheiten zu Ihren Verkäufen?
Of course they count as mine.
Natürlich zählen sie zu meinen.
This intention contract
Dieser Absichtsvertrag
has been signed by the manager.
wurde vom Manager unterschrieben.
You’re incredible.
Du bist unglaublich.
Meng Hang, I knew you’d make it.
Meng Hang, ich wusste, dass du es schaffen würdest.
Edison
Edison
failed over 20,000 times at the bulb.
Die Glühbirne versagte über 20.000 Mal.
Madame Curie, to extract radium,
Madame Curie, um Radium zu gewinnen
failed over 30,000 times.
ist über 30.000 Mal fehlgeschlagen.
Our national team kept failing at the World Cup…
Unsere Nationalmannschaft scheiterte immer wieder bei der Weltmeisterschaft…
Forget the national team.
Vergiss die Nationalmannschaft.
Don’t bring them up.
Erwähne sie nicht.
Okay.
Okay.
There’s one more thing.
Da ist noch etwas.
Well,
Also,
the company
das Unternehmen
wants me, at the quarterly review,
möchte, dass ich bei der vierteljährlichen Überprüfung,
to give a presentation,
eine Präsentation halten,
sharing how I succeeded.
Ich schildere, wie mir das gelungen ist.
I don’t know what to say.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Should I just turn it down?
Soll ich es einfach leiser stellen?
Why turn it down?
Warum ablehnen?
Isn’t this a good thing?
Ist das nicht eine gute Sache?
No, you don’t get it.
Nein, du verstehst es nicht.
The meeting’s at headquarters.
Das Treffen findet im Hauptquartier statt.
That means
Das bedeutet
speaking before thousands of people.
vor Tausenden von Menschen sprechen.
That’s terrifying.
Das ist beängstigend.
All the more reason to go.
Umso mehr Grund, hinzugehen.
It’s clearly a sign of promoting you.
Das ist eindeutig ein Zeichen dafür, dass man Sie befördern will.
Your talent
Dein Talent
must be shown at HQ,
muss am Hauptsitz vorgezeigt werden
on a big stage like that,
auf einer so großen Bühne,
to really shine.
um wirklich zu glänzen.
Because the environment
Weil die Umwelt
decides how high you rise.
entscheidet darüber, wie hoch du steigst.
You know?
Du weisst?
There’s a kind of fly
Es gibt eine bestimmte Fliegenart.
that travels thousands of miles
die Tausende von Kilometern zurücklegt
from North America to scenic Australia.
von Nordamerika bis ins malerische Australien.
Once they get there,
Sobald sie dort angekommen sind,
they just eat nectar and fruit.
Sie ernähren sich ausschließlich von Nektar und Früchten.
Later their offspring
Später deren Nachkommen
gradually evolve into bees.
entwickeln sich allmählich zu Bienen.
That inspirational story of yours
Deine inspirierende Geschichte
really defies basic biology.
Das widerspricht wirklich den Grundlagen der Biologie.
Forget biology.
Vergiss die Biologie.
We’re talking success theory now.
Wir sprechen jetzt über Erfolgstheorie.
If you want to succeed,
Wenn Sie Erfolg haben wollen,
you must seize this chance.
Diese Chance musst du ergreifen.
I…
ICH…
can really do it?
Kannst du das wirklich schaffen?
You definitely can.
Das ist definitiv möglich.
Come on.
Aufleuchten.
Meng Hang,
Meng Hang,
sit, sit, sit.
Setz dich, setz dich, setz dich.
I…
ICH…
No, it’s just—
Nein, es ist nur so –
Sit.
Sitzen.
You really don’t know.
Du weißt es wirklich nicht.
Right from the start,
Von Anfang an,
I’ve rated your work ability highly.
Ich habe Ihre Arbeitsleistung als sehr hoch eingeschätzt.
No,
NEIN,
I mean,
Ich meine,
boss, don’t say that.
Chef, sagen Sie das nicht.
Every single week,
Jede einzelne Woche
sit down.
hinsetzen.
at the weekly meeting,
bei der wöchentlichen Besprechung,
the one you single out
denjenigen, den Sie auswählten
has always been me.
Das war schon immer ich.
Who says so?
Wer behauptet das?
I’ll pull up the records.
Ich werde die Aufzeichnungen heraussuchen.
Got it.
Habe es.
Second week of March last year.
Zweite Märzwoche des vergangenen Jahres.
You weren’t the one I criticized.
Du warst nicht derjenige, den ich kritisiert habe.
It was Old Zha.
Es war das alte Zha.
Besides,
Außerdem,
was I really criticizing you?
Habe ich dich etwa kritisiert?
I was pushing you forward.
Ich habe dich vorangetrieben.
Look at all the people in the firm.
Schau dir all die Leute in der Firma an.
Why don’t I criticize anyone else,
Warum kritisiere ich niemanden sonst?
only you?
Nur du?
It’s because I have
Das liegt daran, dass ich habe
high hopes for you.
Ich habe große Hoffnungen für dich.
You know that saying, right?
Du kennst das Sprichwort, oder?
“When heaven gives someone a great task,
„Wenn der Himmel jemandem eine große Aufgabe gibt,
it first drives them insane”—
„Zuerst treibt es sie in den Wahnsinn.“
no, that’s not it.
Nein, das ist es nicht.
First it has to… you know—
Zuerst muss es… Sie wissen schon –
you get what I mean.
Du verstehst, was ich meine.
Right?
Rechts?
Right.
Rechts.
So,
Also,
you’ve actually been
Du warst tatsächlich
testing me all along.
Sie haben mich die ganze Zeit auf die Probe gestellt.
Of course.
Natürlich.
Think about it:
Denk mal darüber nach:
your numbers have always been last,
Ihre Zahlen waren schon immer die letzten.
yet I’ve still kept you on.
Und doch habe ich dich weiterhin behalten.
I never fired you.
Ich habe dich nie gefeuert.
That’s obviously because
Das liegt offensichtlich daran
I’m a thousand-li horse
Ich bin ein tausend Li Pferd
who spotted you, my talent scout—
Wer hat dich entdeckt, mein Talentscout?
no, wait—
Nein, warte!
I mean I’m the talent scout—
Ich meine, ich bin der Talentscout –
I’m the… whatever.
Ich bin der… was auch immer.
Anyway,
Ohnehin,
when you give your talk at HQ,
wenn Sie Ihren Vortrag im Hauptquartier halten,
you can work some of this in.
Einiges davon können Sie einarbeiten.
Say how much I’ve influenced you.
Sag mir, wie sehr ich dich beeinflusst habe.
This isn’t mandatory,
Dies ist nicht verpflichtend.
just
Nur
a little suggestion from me.
Ein kleiner Vorschlag von mir.
All right.
In Ordnung.
Got it.
Habe es.
Yeah, got it.
Ja, verstanden.
How does it feel?
Wie fühlt es sich an?
Brother Meng.
Bruder Meng.
I hung it up there myself.
Ich habe es selbst dort oben aufgehängt.
I wanted to put a famous quote on it.
Ich wollte ein berühmtes Zitat darauf anbringen.
In some artsy font.
In einer kunstvollen Schriftart.
But the system couldn’t read it.
Aber das System konnte es nicht lesen.
I’ll change the quote later.
Ich werde das Zitat später ändern.
This was arranged by the manager.
Dies wurde vom Manager veranlasst.
This was arranged by all of us.
Das wurde von uns allen gemeinsam organisiert.
Sales champion this year,
Verkaufssieger dieses Jahres,
it has to be you.
Du musst es sein.
You’re the model of our whole station.
Du bist das Vorbild für unseren gesamten Sender.
But this…
Aber das hier…
Just doing one photo
Ich mache nur ein Foto
is really a bit plain.
ist eigentlich etwas schlicht.
Later on,
Später,
I’ll custom‑make you a
Ich fertige Ihnen ein individuelles an
life‑size standee.
Lebensgroße Pappfigur.
We’ll put it right here.
Wir werden es genau hier platzieren.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
That’s too much, really.
Das ist wirklich zu viel.
Brother Meng,
Bruder Meng,
when you’re a leader later,
wenn Sie später eine Führungsposition innehaben,
don’t forget your little bro.
Vergiss deinen kleinen Bruder nicht.
Me, a leader? Come on.
Ich, eine Führungspersönlichkeit? Ach komm schon.
That’s not happening.
Das wird nicht passieren.
You’re going to speak at HQ.
Du wirst im Hauptquartier sprechen.
Even our chief never got that.
Nicht einmal unser Chef hat das je verstanden.
If you’re not a leader, who is?
Wenn du keine Führungspersönlichkeit bist, wer dann?
Brother Meng,
Bruder Meng,
do you know why I used to
Weißt du, warum ich das früher getan habe?
always push the hardest jobs to you?
Schieben Sie Ihnen immer die schwierigsten Aufgaben zu?
You were dumping work on me.
Du hast mir die Arbeit aufgebürdet.
True.
WAHR.
I am indeed a “handsome guy.”
Ich bin in der Tat ein „gutaussehender Kerl“.
Not funny, huh?
Nicht lustig, oder?
No.
NEIN.
Smile.
Lächeln.
All this time,
Die ganze Zeit über
we’ve been grooming you as a leader.
Wir haben dich als Führungskraft ausgebildet.
So
Also
all the tricky problems
alle kniffligen Probleme
were given for you to solve.
wurden Ihnen zur Lösung gestellt.
Wait, what?
Moment mal, was?
Since when did you guys
Seit wann habt ihr das denn gemacht?
start grooming me as a leader?
Sollen sie mich etwa als Anführer ausbilden?
We always have been.
Das waren wir schon immer.
And it’s like an elevator—
Und es ist wie ein Aufzug –
a straight vertical promotion.
eine geradlinige vertikale Beförderung.
Our whole station
Unser ganzer Bahnhof
knows you’re the next chief.
weiß, dass du der nächste Chef bist.
You’re the only one who doesn’t.
Du bist der Einzige, der das nicht tut.
Know why?
Weißt du warum?
Your biggest flaw
Dein größter Fehler
is you lack confidence.
Es liegt an deinem mangelnden Selbstvertrauen.
You haven’t realized
Du hast es noch nicht begriffen.
how good you are inside.
Wie gut du innerlich bist.
How am I “good” at all?
Wie kann ich überhaupt „gut“ sein?
You’re good in every way.
Du bist in jeder Hinsicht gut.
Spell it out then.
Dann buchstabier es doch.
Here’s the thing.
Folgendes ist der Punkt:
If people praise you,
Wenn dich Leute loben,
it means they see your value.
Es bedeutet, dass sie deinen Wert erkennen.
If they criticize you,
Wenn sie dich kritisieren,
they’re jealous of your value.
Sie sind neidisch auf deinen Wert.
Old Zha,
Old Zha,
that life‑size standee—
diese lebensgroße Pappfigur—
we must change the photo.
Wir müssen das Foto ändern.
Okay.
Okay.
This one’s way too ugly.
Der ist viel zu hässlich.
My bad.
Mein Fehler.
I was just jealous of you.
Ich war einfach nur neidisch auf dich.
So I made it ugly on purpose.
Ich habe es also absichtlich hässlich gemacht.
I’ll definitely fix it.
Ich werde es auf jeden Fall reparieren.
Here's how things stand now.
So sieht die Lage aktuell aus.
As long as Meng Hang nails this report,
Solange Meng Hang diesen Bericht korrekt verfasst,
he'll definitely get promoted.
Er wird ganz sicher befördert werden.
But right now,
Aber im Moment,
he just has no confidence.
Er hat einfach kein Selbstvertrauen.
He keeps thinking
Er denkt immer wieder
he’s only come this far
Er ist nur bis hierher gekommen.
because of pure luck.
reiner Zufall.
So we
Also wir
have really got to help him
Wir müssen ihm wirklich helfen.
build up his confidence.
sein Selbstvertrauen stärken.
With his abilities?
Mit seinen Fähigkeiten?
What good is confidence even then?
Was nützt Selbstvertrauen dann noch?
How can you say that?
Wie kannst du so etwas sagen?
His skills are actually quite good.
Seine Fähigkeiten sind tatsächlich ziemlich gut.
And how is that useless?
Und inwiefern ist das nutzlos?
Have you ever heard
Haben Sie jemals gehört
the story of the charm?
Die Geschichte des Amuletts?
No.
NEIN.
Let me tell you then.
Dann lass mich dir das sagen.
Once there was a mother
Es war einmal eine Mutter
whose son was going off to war.
dessen Sohn in den Krieg zog.
She gave him a little pouch
Sie gab ihm ein kleines Säckchen.
and told him,
und sagte ihm:
"Inside here
"Hier drinnen
is a protective charm.
ist ein Schutzamulett.
It will make you
Es wird dich dazu bringen
immune to swords and bullets.
Unempfindlich gegen Schwerter und Kugeln.
But you must never open it."
Aber du darfst es niemals öffnen.“
So the son
So der Sohn
went to war wearing the charm.
zog mit dem Amulett in den Krieg.
Sure enough,
Und tatsächlich,
he won every battle.
Er hat jede Schlacht gewonnen.
Until one day
Bis eines Tages
curiosity made him open it, and he saw
Seine Neugierde veranlasste ihn, es zu öffnen, und er sah
it was empty—
Es war leer.
nothing inside at all.
Da ist absolut nichts drin.
And just like that,
Und so einfach war das.
his confidence collapsed.
Sein Selbstvertrauen brach zusammen.
Next day in battle again,
Am nächsten Tag wieder Kämpfe.
he was cut down by the enemy.
Er wurde vom Feind niedergestreckt.
So tell me,
Also sag es mir,
what does this story mean?
Was bedeutet diese Geschichte?
It means if you don’t listen to Mom,
Das bedeutet, wenn du nicht auf Mama hörst,
you’ll get hacked to death.
Du wirst zu Tode gehackt.
Your comprehension is terrible.
Dein Verständnis ist miserabel.
Next.
Nächste.
It, uh, means…
Es bedeutet, äh…
it means the mom was too stingy.
Das bedeutet, dass die Mutter zu geizig war.
A protective charm,
Ein Schutzamulett,
and she makes a fake one?
und sie fertigt eine Fälschung an?
That’s totally messing with him.
Das bringt ihn total aus dem Konzept.
That’s definitely not it.
Das ist es definitiv nicht.
You’re no better.
Du bist auch nicht besser.
This story shows
Diese Geschichte zeigt
people must have confidence.
Die Menschen müssen Vertrauen haben.
These next few days,
In den nächsten Tagen
we’ve got to treat Meng Hang well,
Wir müssen Meng Hang gut behandeln.
so he can seize this chance.
damit er diese Chance nutzen kann.
Don’t we usually treat him
Behandeln wir ihn nicht normalerweise so?
pretty well already?
Schon ganz gut?
Yeah, we do.
Ja, das tun wir.
You do?
Du tust?
Seriously?
Ernsthaft?
Sorry.
Entschuldigung.
That’s for wiping your butt.
Das ist zum Abwischen des Pos.
You can’t wipe the piano with it.
Man kann damit nicht das Klavier abwischen.
Use this to wipe it.
Verwenden Sie dies zum Abwischen.
Honestly…
Ehrlich…
Your shoulder, your shoulder.
Deine Schulter, deine Schulter.
Mom, especially you—
Mama, besonders du –
these days you really have to
Heutzutage muss man das wirklich
say nice things about him.
Sag nette Dinge über ihn.
I don’t know how to praise people.
Ich weiß nicht, wie man Menschen lobt.
Not scolding him is my limit.
Ihn nicht zu tadeln, ist meine Grenze.
Think about it:
Denk mal darüber nach:
once you praise him,
sobald du ihn lobst,
he gains confidence.
Er gewinnt an Selbstvertrauen.
With confidence,
Mit Zuversicht
he gets promoted.
Er wird befördert.
Once he’s promoted,
Sobald er befördert ist,
he’s happy.
Er ist glücklich.
When he’s happy,
Wenn er glücklich ist,
he’ll take the whole family traveling.
Er wird mit der ganzen Familie verreisen.
To Antarctica.
Nach Antarktika.
How does that sound?
Wie klingt das?
All right.
In Ordnung.
I’ll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
See?
Sehen?
I finally found what we share.
Ich habe endlich herausgefunden, was wir gemeinsam haben.
I like cold places too.
Ich mag auch kalte Orte.
How about this:
Wie wäre es damit:
we go to Mohe, okay?
Wir fahren nach Mohe, okay?
You go to Mohe.
Du gehst nach Mohe.
I’ll go to Antarctica.
Ich werde in die Antarktis reisen.
Who’s traveling with you?
Wer reist mit dir?
Going to Mohe costs so little.
Ein Besuch in Mohe kostet so wenig.
Antarctica costs a fortune.
Die Antarktis kostet ein Vermögen.
Then… wouldn’t I be losing out?
Dann… würde ich dann nicht etwas verpassen?
Then…
Dann…
Then you can go to the black zone.
Dann kannst du in die schwarze Zone gehen.
You can’t return without 2–3 million.
Ohne 2–3 Millionen ist eine Rückkehr nicht möglich.
Then you won’t lose out.
Dann verpasst du nichts.
Then why don’t you go?
Warum gehst du dann nicht?
I’m not going to Mohe.
Ich fahre nicht nach Mohe.
All right.
In Ordnung.
Enough.
Genug.
When the time comes, you two
Wenn die Zeit gekommen ist, ihr zwei
can go wherever you like.
Du kannst hingehen, wohin du willst.
Our top priority right now
Unsere oberste Priorität im Moment
is to help Meng Hang build confidence.
soll Meng Hang dabei helfen, Selbstvertrauen aufzubauen.
I’m back.
Ich bin zurück.
The big leader’s back!
Der große Anführer ist zurück!
Say what?
Sag was?
Why did you kick me?
Warum hast du mich getreten?
The big leader’s back.
Der große Anführer ist zurück.
Aren’t you giving up your seat?
Gibst du nicht deinen Sitzplatz auf?
Yes.
Ja.
Right.
Rechts.
Sit.
Sitzen.
Sit, sit, hurry and sit.
Setz dich, setz dich, beeil dich und setz dich.
Sit, Dad, sit.
Setz dich, Papa, setz dich.
Sit, sit, sit.
Setz dich, setz dich, setz dich.
What’s that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
We were just talking about you.
Wir haben gerade über dich gesprochen.
Go on.
Nur zu.
Without you in this home,
Ohne dich in diesem Haus,
look, it doesn’t even run.
Schau mal, es läuft nicht einmal.
No, that’s not it.
Nein, das ist es nicht.
You, seriously…
Du, im Ernst…
are you praising me or insulting me?
Lobst du mich oder beleidigst du mich?
Why do I feel there’s subtext there?
Warum habe ich das Gefühl, dass da etwas Subtext mitschwingt?
W-what were you saying about me?
W-was haben Sie über mich gesagt?
Well…
Also…
Say it.
Sag es.
I heard you got promoted this time
Ich habe gehört, dass du dieses Mal befördert wurdest.
purely on your own ability.
rein auf Ihr eigenes Können angewiesen.
That’s right.
Das ist richtig.
Not a bit of luck involved.
Kein bisschen Glück im Spiel.
Probably, yeah.
Vermutlich, ja.
Look at the store manager—
Schau dir den Filialleiter an –
he saw this coming long ago.
Das hat er schon vor langer Zeit kommen sehen.
When he heard you got promoted,
Als er hörte, dass du befördert wurdest,
he was happier than at dad’s misdiagnosis.
Er war glücklicher als bei der Fehldiagnose seines Vaters.
Well…
Also…
I kind of think so too.
Ich denke das im Prinzip auch.
See? He’s pretty confident.
Siehst du? Er ist ziemlich selbstsicher.
Keep buttering him up, keep going.
Schmeichle ihm weiter, mach weiter.
Today,
Heute,
the manager told my coworkers
Der Manager hat es meinen Kollegen erzählt
that from the very beginning
das von Anfang an
he’d been grooming me
Er hatte mich manipuliert.
according to this
dem zufolge
future leader track
zukünftiger Führungspfad
all along.
die ganze Zeit.
Didn’t expect you to notice that.
Ich hatte nicht erwartet, dass dir das auffällt.
The whole world can see it.
Die ganze Welt kann es sehen.
Really?
Wirklich?
You’re not just a leader at work;
Du bist nicht nur im Beruf eine Führungskraft;
you’re the head of this family too.
Du bist auch das Oberhaupt dieser Familie.
Some people
Manche Leute
just can’t ever seem
Es scheint einfach nie so zu sein
to find their own place.
um ihren eigenen Platz zu finden.
You should criticize her when needed.
Du solltest sie kritisieren, wenn es nötig ist.
Right? You…
Stimmt's? Du…
Right, Leader?
Nicht wahr, Anführer?
Honestly, I think you
Ehrlich gesagt, ich glaube, du
should now focus on
sollte sich nun darauf konzentrieren
our
unser
spiritual development.
spirituelle Entwicklung.
For example,
Zum Beispiel,
organize
organisieren
a trip to Antarctica or something.
Eine Reise in die Antarktis oder so etwas.
Isn’t that a bit rushed?
Ist das nicht etwas überhastet?
Depends on my son’s mood.
Das hängt von der Laune meines Sohnes ab.
Your son got promoted,
Ihr Sohn wurde befördert.
what are you strutting around for?
Warum stolzierst du hier so herum?
Showing off on his coattails.
Er prahlt mit seinem Rockzipfel.
Isn’t he a sly old fox?
Ist er nicht ein schlauer alter Fuchs?
You two, you two—
Ihr zwei, ihr zwei –
sit down, sit down.
Setz dich, setz dich.
I don’t want to sit with him.
Ich möchte nicht neben ihm sitzen.
Come on, come on.
Na los, na los.
Um…
Eins…
Mom, lean on me, sit next to me.
Mama, lehn dich an mich, setz dich neben mich.
Let me say a few words.
Lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
Before this,
Zuvor
my self‑awareness
mein Selbstbewusstsein
and place
und Ort
was off.
war aus.
So,
Also,
I didn’t step up to lead the family.
Ich habe es versäumt, die Führung der Familie zu übernehmen.
That’s on me.
Das geht auf meine Kappe.
From today on,
Ab heute
I will definitely
Ich werde es auf jeden Fall tun.
run this family
Diese Familie leiten
properly and
richtig und
take charge.
Übernehmen Sie die Verantwortung.
Mom,
Mama,
let me say something to you.
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Stop stirring up fights in the family.
Hört auf, Streit in der Familie anzuzetteln.
That’s not good.
Das ist nicht gut.
A peaceful home brings everything.
Ein friedliches Zuhause bringt alles.
Exactly.
Genau.
Watch Ni Ping’s shows more
Sehen Sie sich weitere Sendungen von Ni Ping an
often when you’re free.
oft, wenn Sie Zeit haben.
They’re great.
Die sind toll.
Dad,
Papa,
same goes for you.
Das Gleiche gilt auch für dich.
Don’t just
Nicht einfach
talk and do nothing.
Reden und nichts tun.
Get moving.
Beweg dich!
For example,
Zum Beispiel,
that bowl in the kitchen,
diese Schüssel in der Küche,
wash it later, okay?
Wasch es später, okay?
Go on.
Nur zu.
Lili,
Ja,
you’ve been reading well lately.
Du hast in letzter Zeit gut gelesen.
You’ve read a lot of books.
Du hast viele Bücher gelesen.
That’s worth praise.
Das verdient Lob.
About that speech I asked for,
Zu der Rede, um die ich gebeten hatte,
get it done, yeah?
Erledige es, ja?
Okay, everyone, let’s move.
Okay, Leute, los geht's!
Get moving.
Beweg dich!
Nice, that’s the spirit.
Schön, genau so soll es sein.
He’s adjusting pretty fast.
Er passt sich ziemlich schnell an.
Yeah.
Ja.
Faster than I expected.
Schneller als erwartet.
Comrade Li Lili,
Genosse Li Lili,
what is this speech about?
Worum geht es in dieser Rede?
It’s like a story magazine.
Es ist wie ein Geschichtenmagazin.
These are all handpicked stories.
Dies sind alles handverlesene Geschichten.
Look,
Sehen,
first you went to the boss
Zuerst gingst du zum Chef.
and I used the eagle story to cheer you up.
Und ich habe die Geschichte mit dem Adler benutzt, um dich aufzuheitern.
Then
Dann
“a blessing in disguise,”
„ein Segen im Unglück“,
everything is the best arrangement.
Alles ist optimal arrangiert.
And in the end
Und am Ende
you never give up,
Du gibst niemals auf.
like that old lady long ago
wie jene alte Dame vor langer Zeit
with a big iron rod
mit einer großen Eisenstange
grinding away every day, ka—
Tag für Tag schuftet er, ka—
Okay, okay, enough.
Okay, okay, genug.
These stories are ancient clichés.
Das sind uralte Klischees.
Are you overdosing on chicken soup?
Nimmst du zu viel Hühnersuppe?
How is that “overdosing on chicken soup”?
Wie kann das eine „Überdosis Hühnersuppe“ sein?
If I hadn’t used success theory
Wenn ich die Erfolgstheorie nicht angewendet hätte
to teach you to fight the boss,
um dir beizubringen, wie man den Boss bekämpft,
would you be this successful now?
Wären Sie heute genauso erfolgreich?
What’s that got to do with you?
Was hat das mit dir zu tun?
Didn’t I tell you?
Habe ich dir das nicht gesagt?
The manager’s been grooming me as a leader.
Der Manager hat mich als Führungskraft aufgebaut.
My coworkers,
Meine Kollegen,
your mom, my dad included,
deine Mutter, mein Vater eingeschlossen
all see how outstanding I am.
Alle sehen, wie hervorragend ich bin.
What’s that got to do with your stories?
Was hat das mit Ihren Geschichten zu tun?
They’re too cheesy.
Die sind zu kitschig.
I used to think you lacked confidence.
Früher dachte ich, dir fehle es an Selbstvertrauen.
But now I feel
Aber jetzt fühle ich
you’re a bit too full of yourself.
Du bist etwas zu selbstverliebt.
Criticizing me,
Mich kritisieren,
right?
Rechts?
People who criticize me
Menschen, die mich kritisieren
are either insecure
sind entweder unsicher
or
oder
jealous
eifersüchtig
of how great I am.
wie großartig ich bin.
Me,
Mich,
jealous of you?
Bin ich etwa neidisch auf dich?
Fine.
Bußgeld.
Then I’m out.
Dann bin ich raus.
You figure it out yourself.
Finde es selbst heraus.
Write it yourself then.
Dann schreib es doch selbst.
This…
Das…
It’s already full, this…
Es ist bereits voll…
Respected
Respektiert
leaders,
Führungskräfte
dear friends,
liebe Freunde,
and all who fight on
und alle, die weiterkämpfen
the front line of property sales—
die vorderste Front des Immobilienverkaufs —
What are you reading?
Was liest du gerade?
You.
Du.
A speech.
Eine Rede.
I’m about to head
Ich bin im Begriff aufzubrechen
to HQ to report in.
Zum Hauptquartier, um sich dort zu melden.
No need to go.
Du brauchst nicht zu gehen.
Just stay here and work.
Bleib einfach hier und arbeite.
Why?
Warum?
That deal died. Why else?
Dieser Deal ist geplatzt. Warum sonst?
Eighteen deals,
Achtzehn Angebote,
all gone.
Alle weg.
Nineteen.
Neunzehn.
Even that first crappy unit
Sogar diese erste Schrotteinheit
was canceled.
wurde abgesagt.
No way.
Auf keinen Fall.
How come?
Wie kommts?
D-did you talk to the client?
D – Haben Sie mit dem Kunden gesprochen?
If you want to talk,
Wenn du reden willst,
book a visit at the detention center.
Vereinbaren Sie einen Besuch im Internierungslager.
He’s in.
Er ist dabei.
Tax evasion.
Steuerhinterziehung.
Then…
Dann…
the deposit he paid—
die Anzahlung, die er geleistet hat —
does that count as my sales?
Zählt das zu meinen Umsätzen?
You’re still thinking of that?
Denkst du immer noch darüber nach?
If we don’t refund it,
Wenn wir es nicht zurückerstatten,
you want the firm investigated too?
Sie möchten, dass auch die Firma untersucht wird?
Be glad you’re not in trouble.
Sei froh, dass du nicht in Schwierigkeiten bist.
“Your sales,” huh.
„Ihre Umsätze“, aha.
What goes on in your head?
Was geht in deinem Kopf vor?
Meng Hang,
Meng Hang,
you really need to self-reflect.
Du musst wirklich in dich gehen.
Look at the kind of clients you find.
Schauen Sie sich an, welche Art von Kunden Sie finden.
Then again,
Andererseits
your professional skills
Ihre beruflichen Fähigkeiten
are plain for all to see—
sind für alle deutlich sichtbar –
you’re just not good.
Du bist einfach nicht gut genug.
But didn’t you…
Aber hast du das nicht…
say I was a real dark horse?
Soll ich etwa ein echter Außenseiter sein?
Dark horse my foot.
Dunkles Pferd, von wegen!
I just want you a thousand miles away.
Ich möchte dich einfach nur tausend Meilen entfernt haben.
Why are you still standing here?
Warum stehst du immer noch hier?
Get out and find clients.
Geh raus und such dir Kunden.
Okay, okay, got it.
Okay, okay, verstanden.
You slack off all day long.
Du lässt den ganzen Tag faulenzen.
You’re bottom again this month.
Du bist diesen Monat wieder Letzter.
And that photo—
Und dieses Foto –
take it down.
Nimm es runter.
Meng—
Meng—
these two are clients
Diese beiden sind Kunden.
you can sign if you go.
Du kannst unterschreiben, wenn du hingehst.
Hurry and close them.
Schließ sie schnell.
Don’t say
Sag nicht
handsome bro never helps you.
Ein gutaussehender Bruder hilft dir nie.
I’m off.
Ich bin dann mal weg.
You’re back.
Du bist zurück.
Sold another place?
Haben Sie schon eine andere Immobilie verkauft?
How many units today?
Wie viele Einheiten heute?
Well…
Also…
it’s just…
Es ist einfach…
about before—
über vorher—
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I did get a bit swollen-headed.
Ich bin etwas überheblich geworden.
I’ve treated you badly lately.
Ich habe dich in letzter Zeit schlecht behandelt.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
What’s up, Meng Hang?
Was gibt's Neues, Meng Hang?
Suddenly so self-aware?
Plötzlich so selbstreflektiert?
I…
ICH…
uh…
äh…
that big deal fell through,
Der große Deal ist geplatzt.
and the promotion’s gone.
und die Werbeaktion ist vorbei.
I’ve let you down.
Ich habe dich enttäuscht.
This
Das
You didn't have to hack at me.
Du hättest mich nicht hacken müssen.
I already knew you blew your promotion.
Ich wusste schon, dass du deine Beförderung vergeigt hast.
Thanks to me,
Dank mir,
I came prepared.
Ich war vorbereitet.
No, hold up, you—
Nein, Moment mal, du –
You—
Du-
How did you even know?
Woher wusstest du das überhaupt?
Your client made the news.
Ihr Mandant hat es in die Nachrichten geschafft.
Then why are you holding an axe?
Warum hältst du dann eine Axt in der Hand?
I wanna tell you a story.
Ich möchte dir eine Geschichte erzählen.
When Washington was a kid,
Als Washington ein Kind war,
he loved his uncle’s axe.
Er liebte die Axt seines Onkels.
No, wait—
Nein, warte –
it was his dad’s.
Es gehörte seinem Vater.
Not his uncle’s.
Nicht der seines Onkels.
He really loved his dad’s axe.
Er liebte die Axt seines Vaters wirklich sehr.
One day,
Einmal,
he secretly took the axe out
Er nahm heimlich die Axt heraus
and chopped the tree at his gate.
und fällte den Baum vor seinem Tor.
The cherry tree.
Der Kirschbaum.
Stop reading pirated books, okay?
Hör auf, Raubkopien zu lesen, okay?
So you know that story?
Du kennst diese Geschichte also?
Then you know where I’m going.
Dann weißt du ja, wohin ich gehe.
You’re reading the rip‑off version.
Du liest die Plagiatsversion.
I, uh, I—
Ich, äh, ich—
I don’t dare just guess.
Ich wage es nicht, einfach zu raten.
Then let me keep going.
Dann lass mich fortfahren.
Later Washington felt
Später fühlte Washington
that what he’d done was wrong.
dass das, was er getan hatte, falsch war.
So he confessed to his dad.
Also gestand er es seinem Vater.
His dad not only forgave him,
Sein Vater hat ihm nicht nur vergeben.
he even took the axe
Er nahm sogar die Axt.
and gave it to him.
und gab es ihm.
No, no—
Nein, nein.
W‑what do you mean?
W-was meinen Sie?
So that means
Das bedeutet also
you’ve
du hast
forgiven me?
Hast du mir vergeben?
Forgive you, sure.
Ich verzeihe dir, klar.
But what you did
Aber was du getan hast
will pop back up in our
wird wieder in unserem
next fight as evidence.
nächster Kampf als Beweis.
Then I’ll keep this axe on me
Dann werde ich diese Axt bei mir behalten.
all the time,
die ganze Zeit,
to remind myself
um mich daran zu erinnern
not to get cocky again.
Nicht wieder übermütig werden.
Thanks.
Danke.
How about...
Wie wäre es mit...
you just put the axe down?
Du hast die Axt einfach hingelegt?
My neck feels icy right now.
Mein Nacken fühlt sich gerade eiskalt an.
Okay.
Okay.
I read a story lately.
Ich habe vor Kurzem eine Geschichte gelesen.
It was about young Leonardo learning art.
Es ging darum, dass der junge Leonardo die Kunst erlernte.
His teacher made him draw eggs daily.
Sein Lehrer zwang ihn, täglich Eier zu zeichnen.
He really didn’t get it.
Er hat es wirklich nicht verstanden.
The teacher told him,
Der Lehrer sagte ihm:
“In this world,
„In dieser Welt,
no two eggs are identical.
Keine zwei Eier sind identisch.
If you can notice
Wenn Sie es bemerken können
their tiniest differences,
ihre kleinsten Unterschiede,
then whatever you paint later
dann, was auch immer du später malst
will be a breeze for you.”
„Das wird für Sie ein Kinderspiel sein.“
Da Vinci suddenly got it.
Da Vinci hatte es plötzlich begriffen.
He trained hard every day
Er trainierte jeden Tag hart.
and became a true master.
und wurde ein wahrer Meister.
That story
Diese Geschichte
really inspired me.
Das hat mich wirklich inspiriert.
I feel like
Ich habe das Gefühl,
observing Earth
Beobachtung der Erde
is the same thing.
ist dasselbe.
So,
Also,
I’ve decided
Ich habe mich entschieden
that from now on, each issue
dass von nun an jede Ausgabe
I’ll study this globe.
Ich werde diesen Globus studieren.
I’ll examine it a thousand times.
Ich werde es tausendmal untersuchen.
If Earth has any problem later,
Sollte die Erde später irgendwelche Probleme haben,
I’ll spot it in a second.
Ich werde es gleich entdecken.
Li Lili.
Das bin ich.
Are you slacking off?
Faulpelzt du?
No.
NEIN.
I’m touching Earth.
Ich berühre die Erde.
See?
Sehen?
You’ve got two options.
Du hast zwei Möglichkeiten.
Either you ditch that junky globe,
Entweder du wirfst diesen Schrottglobus weg,
or you ditch this job.
Oder du kündigst diesem Job.
Chief Editor,
Chefredakteur
I swear I’m not slacking.
Ich schwöre, ich lasse nichts schleifen.
I’m just really moved.
Ich bin wirklich sehr gerührt.
This is all
Das ist alles.
truly from the heart.
wahrhaftig von Herzen.
That—
Das-
Just shut up.
Halt einfach die Klappe.
Before tonight,
Vor heute Abend
turn in a 20,000‑word report.
Reichen Sie einen Bericht von 20.000 Wörtern ein.
Hey, that’s not so bad… right?
Hey, das ist doch gar nicht so schlecht… oder?